Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/circuits_advanced/06_building_pulse_schedules.po
Languages: ja_jp, ko

source: This page was generated from `tutorials/circuits_advanced/06_building_pulse_schedules.ipynb`__.
ja_jp: 当ページは `tutorials/circuits_advanced/06_building_pulse_schedules.ipynb`__ から生成されました。
ko: 이 페이지는 `tutorials/circuits_advanced/06_building_pulse_schedules.ipynb`__ 에서 생성되었다.

source: Building Pulse Schedules
ja_jp: Pulseスケジュールの構築
ko: 펄스 스케줄 구성하기

source: Pulse gates define a low-level, exact representation for a circuit gate. A single operation can be implemented with a pulse program, which is comprised of multiple low-level instructions. To learn more about pulse gates, refer back to the documentation `here <05_pulse_gates.ipynb>`__. This page details how to create pulse programs.
ko: 펄스 게이트는 회로 게이트에 대한 낮은 레벨(low-level)의 정확한 표현을 정의한다. 하나의 연산은 다수의 낮은 레벨 명령들로 구성된 펄스 프로그램으로 구현될 수 있다. 펄스 게이트에 대해서 자세히 배우려면 이 `문서 <05_pulse_gates.ipynb>`__ 를 참고하라. 이 페이지에서는 펄스 프로그램을 어떻게 만드는지에 대해 자세히 다룬다.

source: Note: For IBM devices, pulse programs are used as subroutines to describe gates. Previously, some devices accepted full programs in this format, but this is being sunset in December 2021. Other providers may still accept full programs in this format. Regardless of how the program is used, the syntax for building the program is the same. Read on to learn how!
ko: 참고: IBM 장치의 경우, 펄스 프로그램들이 게이트를 설명하는 서브루틴으로써 사용되고 있다. 예전에는 일부 장치들만 이 형식으로 전체 프로그램들을 받아들였지만, 이는 2021년 12월에 종료될 것이다. 다른 공급자들은 여전히 이 형식의 프로그램을 받아들일 수도 있다. 프로그램이 어떻게 사용되는지에 상관 없이, 프로그램을 작성하는 구문은 동일하다. 어떻게 하는지 읽어보라!

source: Pulse programs, which are called ``Schedule``\ s, describe instruction sequences for the control electronics. We build ``Schedule``\ s using the Pulse Builder. It’s easy to initialize a schedule:
ja_jp: パルス・プログラムは、``Schedule`` と呼ばれ、制御エレクトロニクスの命令シーケンスを記述します。 Pulse Builder を使用して ``Schedule`` を作成します。スケジュールを初期化するのは簡単です：
ko: ``Schedule``\ 들이라 불리는 펄스 프로그램은 전자 제어를 위한 명령어 순서이다. Pulse Builder를 사용하여 ``Schedule``\ 들을 구축한다. 스케줄을 쉽게 시작시킬 수 있다.

source: You can see that there are no instructions yet. The next section of this page will explain each of the instructions you might add to a schedule, and the last section will describe various *alignment contexts*, which determine how instructions are placed in time relative to one another.
ja_jp: 命令がまだないことがわかります。 このページの次のセクションでは、スケジュールに追加する各命令について説明します。 そして最後のセクションでは、さまざまな *配置コンテキスト* について説明します。これにより、命令が互いに相対的にどのように時間内に配置されるかが決まります。
ko: 아직 명령어가 없다는 것을 알 수 있다. 이 페이지의 다음 절에서는 스케줄에 추가할 수 있는 각 명령어를 설명하고, 마지막 절에서는 다양한 *정렬 컨텍스트* 를 설명하며, 이 컨텍스트는 명령어가 시간 순서에 따라 상대적으로 배치되는 방법을 결정한다.

source: ``Schedule`` Instructions
ja_jp: ``Schedule``命令
ko: ``Schedule`` 명령어

source: Each instruction type has its own set of operands. As you can see above, they each include at least one ``Channel`` to specify where the instruction will be applied.
ja_jp: 各命令タイプは、独自のオペランドセットを持ちます。上記のように、それぞれに少なくとも1つの ``Channel`` が含まれており、命令の適用先を特定しています。
ko: 각 명령어 유형은 고유한 피연산자 집합이 있다. 위에서 볼 수 있듯이, 이들은 명령어가 어디에 적용될 것인가를 지정하기 위해 적어도 하나의 ``Channel`` 을 포함하고 있다.

source: **Channels** are labels for signal lines from the control hardware to the quantum chip.
ja_jp: **Channels** は、制御ハードウェアから量子チップへの信号線のラベルです。
ko: **채널들(Channels)** 은 제어 하드웨어에서 양자 칩까지의 신호 라인에 대한 레이블이다.

source: ``DriveChannel``\ s are typically used for *driving* single qubit rotations,
ja_jp: ``DriveChannel`` は通常、単一量子ビットの回転を *ドライブ* するのに使用されます。
ko: ``DriveChannel``\ 들은 일반적으로 단일 큐비트의 회전을 *구동* 하는데 사용되고,

source: ``ControlChannel``\ s are typically used for multi-qubit gates or additional drive lines for tunable qubits,
ja_jp: ``ControlChannel`` は通常、複数量子ビットゲートや、調整可能な量子ビットの追加ドライブ線に使用されます。
ko: ``ControlChannel``\ 들은 일반적으로 다중 큐비트 게이트 또는 조정 가능한 큐비트의 추가 드라이브 라인에 사용되고,

source: ``MeasureChannel``\ s are specific to transmitting pulses which stimulate readout, and
ja_jp: ``MeasureChannel`` は、読み出しを促す送信パルスに特化しています。
ko: ``MeasureChannel``\ 들은 신호를 읽도록 하는 펄스의 전송에 한정되며,

source: ``AcquireChannel``\ s are used to trigger digitizers which collect readout signals.
ja_jp: ``AcquireChannel`` は、読み出し信号を収集するデジタイザーをトリガーするために使用されます。
ko: ``AcquireChannel``\ 들은 읽은 (아날로그 신호를 디지털 신호로 바꾸어) 신호를 수집하는 디지타이저(digitizer)를 동작시키는데 사용된다.

source: ``DriveChannel``\ s, ``ControlChannel``\ s, and ``MeasureChannel``\ s are all ``PulseChannel``\ s; this means that they support *transmitting* pulses, whereas the ``AcquireChannel`` is a receive channel only and cannot play waveforms.
ja_jp: ``DriveChannel`` 、 ``ControlChannel`` 、 ``MeasureChannel`` は、すべて ``PulseChannel`` です。これは、これらが *送信* パルスをサポートしていることを意味します。一方、 ``AcquireChannel`` は受信チャンネルのみであり、波形を出すことはできません。
ko: ``DriveChannel``\ 들, ``ControlChannel``\ 들 그리고 ``MeasureChannel``\ 들은 모두 ``PulseChannel``\ 들이다. 이는 그들이 펄스의 *전송* 을 지원하는 반면, ``AcquireChannel``\ 은 수신 채널일 뿐 파형을 발생시킬 수는 없다는 뜻이다.

source: For the following examples, we will create one ``DriveChannel`` instance for each ``Instruction`` that accepts a ``PulseChannel``. Channels take one integer ``index`` argument. Except for ``ControlChannel``\ s, the index maps trivially to the qubit label.
ja_jp: 以下の例では、``PulseChannel`` を受け取る ``Instruction`` ごとに、ひとつの ``DriveChannel`` インスタンスを生成しています。チャンネルは、ひとつの数値 ``index`` 引数を取ります。 `` ControlChannel`` を除き、インデックスが量子ビットラベルにマッピングされるのは自明です。
ko: 다음 예제들에서는 ``PulseChannel`` 을 허용하는 각 ``Instruction`` 에 대해 하나의 ``DriveChannel`` 인스턴스를 생성한다. 채널은 하나의 정수로된 ``index`` 인수를 사용한다. ``ControlChannel``\ 들을 제외하고 인덱스는 큐비트 레이블에 맞추어 매핑된다.

source: The pulse ``Schedule`` is independent of the backend it runs on. However, we can build our program in a context that is aware of the target backend by supplying it to ``pulse.build``. When possible you should supply a backend. By using the channel accessors ``pulse.<type>_channel(<idx>)`` we can make sure we are only using available device resources.
ko: 이 펄스의 ``Schedule`` 은 그것이 실행되는 백엔드와는 독립적이다. 그러나 대상 백엔드를 ``pulse.build`` 에 제공함으로써 컨텍스트가 대상 백엔드를 인식하고 있는 상황에서 프로그램을 구현할 수 있다. 가능하면 백엔드를 제공하는 게 좋다. 채널 접근자 ``pulse.<type>_channel(<idx>)`` 를 사용함으로써 사용 가능한 장치 자원들만 사용하고 있는지 확인할 수 있다.

source: One of the simplest instructions we can build is ``delay``. This is a blocking instruction that tells the control electronics to output no signal on the given channel for the duration specified. It is useful for controlling the timing of other instructions.
ja_jp: 最も簡単な命令のひとつは ``delay`` です。これはブロッキング命令で、指定された継続時間中、指定されたチャンネルに信号を出力しないように、制御電子装置に対して指示を出します。他の命令のタイミングを制御するのに便利です。
ko: 가장 간단한 명령어 중 하나는 ``delay`` 이다. 이것은 제어 전자 장치가 지정된 (지속) 시간 동안 주어진 채널에 신호를 출력하지 않도록 하는 차단 명령이다. 다른 명령어의 타이밍을 조절하는 데 유용하다.

source: The duration here and elsewhere is in terms of the backend’s cycle time (1 / sample rate), ``dt``. It must take an integer value.
ja_jp: ここやその他の場所における期間は、バックエンドのサイクル時間 (1 / サンプルレート) を単位とした `` dt`` です。整数値をとります。
ko: 여기서 및 다른 곳에서의 지속 시간은 백엔드의 사이클 시간 (샘플링 속도의 역수), ``dt`` 로 나타난다. 이는 정수를 사용해야 한다.

source: To add a ``delay`` instruction, we pass a duration and a channel, where ``channel`` can be any kind of channel, including ``AcquireChannel``. We use ``pulse.build`` to begin a Pulse Builder context. This automatically schedules our delay into the schedule ``delay_5dt``.
ja_jp: ``delay`` 命令を追加するには、期間とチャンネルを渡します。ここで、``channel`` は ``AcquireChannel`` を含む任意の種類のチャンネルになります。 Pulse Builder コンテキストを開始するには ``pulse.build`` を使用します。これにより、スケジュール ``delay_5dt`` に遅延が自動的にスケジュールされます。
ko: ``delay`` 명령어를 추가하려면 지속 시간과 채널을 전달하는데, 여기서 ``channel`` 은 ``AcquireChannel`` 을 포함한 어떤 종류의 채널도 될 수 있다. 펄스 빌더 컨텍스트를 시작할 때 ``pulse.build`` 를 사용한다. 이것은 자동으로 ``delay_5dt`` 스케줄에 지연을 예정시킨다.

source: That’s all there is to it. Any instruction added after this delay on the same channel will execute five timesteps later than it would have without this delay.
ja_jp: これがすべてです。 同じチャンネルでこの遅延の後に追加された命令は、この遅延がない場合よりも 5 タイムステップ遅れて実行されます。
ko: 그게 전부이다. 동일한 채널에서 이 지연 이후에 추가된 모든 명령어들은 이 지연이 없는 경우보다 5개의 시간 간격 이후에 실행된다.

source: The ``play`` instruction is responsible for executing *pulses*. It’s straightforward to add a play instruction:
ja_jp: ``play`` 命令は*パルス*の実行を担当します。``play`` 命令を追加するのは簡単です。
ko: ``Play`` 명령어는 *펄스* 를 발생시키는 역할을 담당한다. 이 명령어를 추가하는 과정은 간단하다.

source: Let’s clarify what the ``pulse`` argument is and explore a few different ways to build one.
ja_jp: ``pulse`` の引数が何であるかを明確にして、それを構築するいくつかの異なる方法を探りましょう。
ko: ``pulse`` 의 전달인자가 무엇인지를 분명히 하고, 이를 만드는 몇 가지 다른 방법들을 탐구해보자.

source: Pulses
ja_jp: パルス
ko: 펄스

source: A ``Pulse`` specifies an arbitrary pulse *envelope*. The modulation frequency and phase of the output waveform are controlled by the ``set_frequency`` and ``shift_phase`` instructions, which we will cover next.
ja_jp: ``Pulse`` は、任意のパルス *エンベロープ* を指定します。出力波形の変調周波数と位相は、次に説明する ``setFrequency`` と ``shiftPhase`` 命令によって制御されます。
ko: ``Pulse`` 는 임의의 펄스 *포락선(envelope)* 을 지정한다. 출력 파형의 변조 주파수와 위상은 다음에 다룰 ``set_frequency`` 와 ``shift_phase`` 로 제어된다.

source: The image below may provide some intuition for why they are specified separately. Think of the pulses which describe their envelopes as input to an arbitrary waveform generator (AWG), a common lab instrument – this is depicted in the left image. Notice the limited sample rate discritizes the signal. The signal produced by the AWG may be mixed with a continuous sine wave generator. The frequency of its output is controlled by instructions to the sine wave generator; see the middle image. Finally, the signal sent to the qubit is demonstrated by the right side of the image below.
ja_jp: 以下の画像は、なぜそれらが個別に指定されているかを直感的に示しています。一般的な研究機器である任意波形発生器 (arbitrary waveform generator、AWG) への入力として、エンベロープを表すパルスを考えてください。これは左の画像に示されています。制限されたサンプルレートが信号を区別していることに注意してください。AWGによって生成された信号は、連続正弦波ジェネレータと混合されます。その出力の周波数は、正弦波発生器への指示によって制御されます。中央の画像を参照してください。最後に、量子ビットに送信された信号は、下の画像の右側に示されています。
ko: 아래의 그림은 왜 그들을 따로 지정해야하는지에 대한 직관을 제공할 수 있다. 펄스의 포락선이 일반적인 실험실 장비인 임의 파형 발생기(arbitrary waveform generator, AWG)에 입력되어 왼쪽 그림과 같이 나타나는 것을 생각해 보라. 제한된 샘플링율이 신호를 이산화(디지털화)시키는 것에 유의하라. AWG가 발생시킨 신호는 연속 사인파 발생기와 혼합될 수 있다. 출력 주파수는 사인파 발생기에 주어진 명령으로 제어된다 (가운데 그림을 보라). 마지막으로 큐비트에 전송되는 신호는 아래 그림의 오른쪽 그림으로 설명될 수 있다.

source: **Note**: The hardware may be implemented in other ways, but if we keep the instructions separate, we avoid losing explicit information, such as the value of the modulation frequency.
ja_jp: **注記** ：ハードウェアは他の方法で実装することもできますが、命令を別々にしておけば、変調周波数の値などの明示的な情報が失われるのを回避できます。
ko: **Note**: 하드웨어는 다른 방식으로 구현될 수 있지만, 명령어를 분리해서 설정하면 변조 주파수의 값과 같은 명시적 정보가 손실되는 것을 피할 수 있다.

source: alt text
ko: 대체 텍스트

source: There are many methods available to us for building up pulses. Our ``library`` within Qiskit Pulse contains helpful methods for building ``Pulse``\ s. Let’s take for example a simple Gaussian pulse – a pulse with its envelope described by a sampled Gaussian function. We arbitrarily choose an amplitude of 1, standard deviation :math:`\sigma` of 10, and 128 sample points.
ja_jp: パルスを構築するために利用できる方法は多くあります。Qiskit Pulse 内の ``library`` には、 ``Pulse`` を構築するための便利なメソッドが含まれています。たとえば、単純なガウスパルス、つまりサンプリングされたガウス関数によって記述されたエンベロープを持つパルスを考えてみましょう。振幅1、標準偏差10 :math:`\sigma` 、および128サンプルポイントを任意に選択します。
ko: 펄스를 생성할 수 있는 많은 방법들이 있다. Qiskit Pulse 내의 ``library`` 에는 ``Pulse``\ 들을 생성하는 유용한 방법이 포함되어 있다. 가우시안 펄스 (Gaussian pulse, 가우스 함수를 샘플링하여 포락선을 갖는다)를 예로 들어보자. 임의로 진폭을 1, 표준 편차 :math:`\sigma` 를 10으로 하여 128개의 샘플 개수를 선택한다.

source: **Note**: The amplitude norm is arbitrarily limited to ``1.0``. Each backend system may also impose further constraints – for instance, a minimum pulse size of 64. These additional constraints, if available, would be provided through the ``BackendConfiguration`` which is described `here <08_gathering_system_information.ipynb#Configuration>`__.
ja_jp: 注記：振幅ノルムは ``1.0`` に制限されています。個々のバックエンドシステムは、更なる制約、例えば最小パルスサイズは64など、も課しています。これらの追加の制約は、利用可能な場合、 `ここ <08_gathering_system_information.ipynb#Configuration>`__ で説明する ``BackendConfiguration`` を通じて提供されます。
ko: **참고**: 진폭 크기는 ``1.0`` 로 제한된다. 또한 각 백엔드 시스템은 최소 펄스 크기를 64로 두는 것과 같은 추가적인 제약을 가할 수 있다. 이러한 추가적인 제약 조건들은 `여기 <08_gathering_system_information.ipynb#Configuration>`__ 에 기술된 ``BackendConfiguration`` 를 통해 제공된다.

source: Parametric pulses
ja_jp: パラメトリック・パルス
ko: 매개변수 펄스

source: Let’s build our Gaussian pulse using the ``Gaussian`` parametric pulse. A parametric pulse sends the name of the function and its parameters to the backend, rather than every individual sample. Using parametric pulses makes the jobs you send to the backend much smaller. IBM Quantum backends limit the maximum job size that they accept, so parametric pulses may allow you to run larger programs.
ja_jp: ``Gaussian`` パラメトリック・パルスを使用してガウスパルスを作成してみましょう。パラメトリック・パルスは、個々のサンプルごとではなく、関数の名前とそのパラメーターをバックエンドに送信します。 パラメトリック・パルスを使用すると、バックエンドに送信するジョブがはるかに小さくなります。 IBM Quantum バックエンドは、それらが受け入れる最大ジョブサイズを制限するため、パラメトリック・パルスを使うことで、より大きなプログラムを実行できる場合があります。
ko: 가우시안 펄스를 ``Gaussian`` 매개변수 펄스를 이용해 만들어 보자. 매개변수 펄스는 개별적인 샘플들이 아니라 함수의 이름과 매개변수들을 백엔드에 전송한다. 매개변식 펄스를 사용하면 백엔드에 보내는 작업이 훨씬 작아지게 된다. IBM 양자 백엔드는 수용하는 최대 작업 크기를 제한하므로, 매개변수 펄스로 더 큰 프로그램을 실행할 수 있다.

source: Other parametric pulses in the ``library`` include ``GaussianSquare``, ``Drag``, and ``Constant``.
ja_jp: ``library`` の他のパラメトリック・パルスには、``GaussianSquare`` 、 ``Drag`` 、および ``Constant`` が含まれます。
ko: ``library`` 에 포함된 다른 매개변수 펄스들은 ``GaussianSquare``, ``Drag``, 그리고 ``Constant`` 이다.

source: **Note**: The backend is responsible for deciding exactly how to sample the parametric pulses. It is possible to draw parametric pulses, but the samples displayed are not guaranteed to be the same as those executed on the backend.
ja_jp: **注記** ：バックエンドには、パラメトリック・パルスをサンプリングする方法を正確に決定する責任があります。パラメトリック・パルスを描画することは可能ですが、表示されるサンプルがバックエンドで実行されたものと同じであるとは限りません。
ko: **참고**: 백엔드가 매개변수 펄스를 샘플링하는 방법을 결정한다. 매개변수 펄스를 그리는 것은 가능하지만, 그려진 샘플들이 백엔드에서 실행된 것과 동일하다는 것은 보장되진 않는다.

source: Pulse waveforms described by samples
ja_jp: サンプルによって記述されたパルス波形
ko: 샘플로 묘사되는 펄스 파형

source: A ``Waveform`` is a pulse signal specified as an array of time-ordered complex amplitudes, or *samples*. Each sample is played for one cycle, a timestep ``dt``, determined by the backend. If we want to know the real-time dynamics of our program, we need to know the value of ``dt``. The (zero-indexed) :math:`i^{th}` sample will play from time ``i*dt`` up to ``(i + 1)*dt``, modulated by the qubit frequency.
ja_jp: ``Waveform`` は、時間順に並べられた複素振幅または *サンプル* の配列として指定されたパルス信号です。各サンプルは、バックエンドによって決定される1サイクル、タイムステップ ``dt`` で再生されます。プログラムのリアルタイムダイナミクスを知りたい場合は、 ``dt`` の値を知る必要があります。:math:`i^{th}` サンプル(インデックスは0開始)を、量子ビット周波数によって調節された、時間`i*dt`` から ``(i + 1)*dt``まで再生します。
ko: ``Waveform`` 은 시간 순서의 복소 진폭이나 *샘플* 들의 배열로 지정된 펄스 신호이다. 각 샘플은 한 주기로 발생하며 시간 간격 ``dt`` 는 백엔드가 결정한다. 프로그램의 실시간 동역학을 알고 싶다면 ``dt`` 의 값을 알아야 한다. (0부터 시작하는) :math:`i^{th}` 번째 샘플은 시간이 ``i*dt`` 일 때부터 ``(i + 1)*dt`` 까지 발생하며, 큐비트 주파수로 변조된다.

source: Pulse library functions
ja_jp: パルス・ライブラリー関数
ko: 펄스 라이브러리 함수

source: Our own pulse library has sampling methods to build a ``Waveform`` from common functions.
ja_jp: 独自のパルス・ライブラリーには、一般的な関数から ``Waveform`` を作成するためのサンプリング・メソッドがあります。
ko: 제공되는 펄스 라이브러리는 일반적인 함수로부터 ``Waveform`` 을 만들기 위한 샘플링 방법을 가지고 있다.

source: Regardless of which method you use to specify your ``pulse``, ``play`` is added to your schedule the same way:
ja_jp: ``pulse`` を指定する方法に関係なく、``play`` は同じ方法でスケジュールに追加されます:
ko: ``pulse`` 를 특정하기 위해 어떤 방법을 사용하든 ``play`` 는 같은 방식으로 스케줄에 추가된다.

source: You may also supply a complex list or array directly to ``play``
ko: 또한, 복소수 리스트나 배열을 ``play`` 에 직접 제공할 수도 있다.

source: The ``play`` instruction gets its duration from its ``Pulse``: the duration of a parametrized pulse is an explicit argument, and the duration of a ``Waveform`` is the number of input samples.
ja_jp: ``play`` 命令は、``Pulse`` から期間を取得します。パラメーター化されたパルスの期間は明示的な引数であり、``Waveform``の期間は入力サンプルの数です。
ko: ``Play`` 명령어의 지속 시간(duration)은 ``Pulse`` 에서 가져온다: 매개변수화된 펄스의 지속 시간은 명시적으로 인자에 전달되고, ``Waveform`` 의 지속 시간은 입력 샘플의 수이다.

source: As explained previously, the output pulse waveform envelope is also modulated by a frequency and phase. Each channel has a `default frequency listed in the backend.defaults() <08_gathering_system_information.ipynb#Defaults>`__.
ja_jp: 前述したように、出力パルス波形エンベロープも周波数と位相によって変調されます。各チャンネルには、 backend.defaults() にリストされているデフォルトの周波数があります（`参照 <08_gathering_system_information.ipynb#Defaults>`__ ）。
ko: 앞서 설명한 바와 같이, 출력 펄스의 파형 포락선 또한 주파수와 위상에 변조된다. 각 채널은 `backend.defaults()에 나열된 기본 주파수 <08_gathering_system_information.ipynb#Defaults>`__ 를 가진다.

source: The frequency of a channel can be updated at any time within a ``Schedule`` by the ``set_frequency`` instruction. It takes a float ``frequency`` and a ``PulseChannel`` ``channel`` as input. All pulses on a channel following a ``set_frequency`` instruction will be modulated by the given frequency until another ``set_frequency`` instruction is encountered or until the program ends.
ja_jp: チャンネルの周波数は、 ``set_frequency`` 命令により ``Schedule`` 内でいつでも更新できます。浮動小数点の ``frequency`` と ``PulseChannel`` ``channel`` を入力として受け取ります。 ``set_frequency`` 命令に続くチャンネル上のすべてのパルスは、別の ``set_frequency`` 命令が検出されるまで、またはプログラムが終了するまで、指定された周波数で変調されます。
ko: 채널의 주파수는 ``set_frequency`` 명령어를 사용해 ``Schedule`` 내에서 언제든지 갱신할 수 있다. 이는 부동소숫점(float) 타입의 ``frequency`` 와 ``PulseChannel``, ``channel`` 을 입력으로 받는다. ``set_frequency`` 명령어가 적용되는 채널 안의 모든 펄스는 다른 ``set_frequency`` 명령을 만나거나 프로그램이 종료될 때까지 주어진 주파수에 의해 변조된다.

source: The instruction has an implicit duration of ``0``.
ja_jp: 命令の暗黙の期間は ``0`` です。
ko: 명령어는 암묵적으로 ``0`` 의 지속시간을 갖는다.

source: **Note**: The frequencies that can be requested are limited by the total bandwidth and the instantaneous bandwidth of each hardware channel. In the future, these will be reported by the ``backend``.
ja_jp: **注記** ：要求できる周波数は、各ハードウェア・チャンネルの合計帯域幅と瞬時帯域幅によって制限されます。将来的には、これらは ``backend`` によって報告されます。
ko: **참고**: 요청할 수 있는 주파수는 총 대역폭과 각 하드웨어 채널의 순간 대역폭에 의해 제한된다. 향후 이러한 정보는 ``backend`` 를 통해 보고 받을 수 있을 것이다.

source: The ``shift_phase`` instruction will increase the phase of the frequency modulation by ``phase``. Like ``set_frequency``, this phase shift will affect all following instructions on the same channel until the program ends. To undo the affect of a ``shift_phase``, the negative ``phase`` can be passed to a new instruction.
ja_jp: ``shift_phase`` 命令は、周波数変調の位相を ``phase`` ごとに増やします。 ``set_frequency`` と同様に、この位相シフトは、プログラムが終了するまで、同じチャンネル上のすべての後続の命令に影響します。 ``shift_phase`` の影響を元に戻すには、負の ``phase`` を新しい命令に渡すことができます。
ko: ``shift_phase`` 명령어는 주파수 변조의 위상을 ``phase`` 만큼 증가시킨다. ``set_frequency`` 와 마찬가지로 이 위상 이동은 프로그램이 끝날 때까지 동일한 채널의 모든 후속 명령에 영향을 미친다. ``shift_phase`` 의 영향을 되돌리려면 음수로 된 ``phase`` 를 새로운 명령어로 전달할 수 있다.

source: Like ``set_frequency``, the instruction has an implicit duration of ``0``.
ja_jp: ``set_frequency`` と同様に、命令の暗黙の期間は ``0`` です。
ko: ``set_frequency`` 와 같이, 이 명령어는 암묵적으로 ``0`` 의 지속 시간을 갖는다.

source: The ``acquire`` instruction triggers data acquisition for readout. It takes a duration, an ``AcquireChannel`` which maps to the qubit being measured, and a ``MemorySlot`` or a ``RegisterSlot``. The ``MemorySlot`` is classical memory where the readout result will be stored. The ``RegisterSlot`` maps to a register in the control electronics which stores the readout result for fast feedback.
ja_jp: ``acquire`` 命令は、読み出しのためのデータ取得をトリガーします。 それは、持続時間、測定されている量子ビットにマップする ``AcquireChannel`` および、 ``MemorySlot`` または ``RegisterSlot`` を必要とします。 ``MemorySlot`` は、読み出し結果が保存される古典的なメモリです。 ``RegisterSlot`` は、高速フィードバックのための読み出し結果を保存する制御電子回路のレジスタにマッピングします。
ko: ``acquire`` 명령어는 읽을 데이터 수집을 촉발한다. 측정될 큐비트에 매핑되는 ``AcquireChannel`` 과, ``MemorySlot`` 또는 ``RegisterSlot`` 을 수행하는 데는 시간이 걸린다. ``MemorySlot`` 은 읽은 결과가 저장될 고전적인 메모리이다. ``RegisterSlot`` 은 빠른 피드백을 위해 읽은 결과를 저장하는 제어 전자 장치의 레지스터에 매핑된다.

source: The ``acquire`` instructions can also take custom ``Discriminator``\ s and ``Kernel``\ s as keyword arguments.
ja_jp: ``acquire`` 命令は、キーワード引数としてカスタム``Discriminator``と``Kernel``を取ることもできます。
ko: ``acqurie`` 명령어는 또한 키워드 인수로써 사용자 정의 ``Discriminator``\ 들과 커널 ``Kernel``\ 들을 받을 수 있다.

source: Now that we know how to add ``Schedule`` instructions, let’s learn how to control exactly when they’re played.
ja_jp: ``Schedule`` 命令を追加する方法がわかったので、再生されるタイミングを正確に制御する方法を学びましょう。
ko: 이제 스케줄 ``Schedule`` 명령어를 추가하는 방법을 알고 있으니, 그들이 발생될 때 정확하게 제어하는 방법을 배운다.

source: Pulse Builder
ko: 펄스 빌더 (Pulse Builder)

source: Here, we will go over the most important Pulse Builder features for learning how to build schedules. This is not exhaustive; for more details about what you can do using the Pulse Builder, check out the `Pulse API reference <https://qiskit.org/documentation/apidoc/pulse.html>`__.
ja_jp: ここでは、スケジュールの作成方法を学ぶための最も重要なPulse Builder機能について説明します。 ここの記述は完全なものではありません。Pulse Builder を使用してできることの詳細については、`Pulse API reference <https://qiskit.org/documentation/apidoc/pulse.html>`__ を参照してください。
ko: 여기에서는 스케줄을 작성하는 방법을 학습하고자 가장 중요한 Pulse Builder 기능을 검토한다. 이는 완전하지 않는다. 펄스 빌더를 사용하여 수행할 수 있는 작업에 대한 자세한 내용은 `Pulse API 참조 <https://qiskit.org/documentation/apidoc/pulse.html>`__ 를 확인하라.

source: Alignment contexts
ja_jp: 配置コンテキスト
ko: 정렬 컨텍스트

source: The builder has alignment contexts which influence how a schedule is built. Contexts can also be nested. Try them out, and use ``.draw()`` to see how the pulses are aligned.
ja_jp: ビルダーは、スケジュールの構築方法に影響する配置コンテキストを持ちます。 コンテキストを入れ子にすることもできます。それらを試し、``.draw()`` を使用してパルスがどのように配置されるかを確認してください。
ko: 빌더에는 스케줄 작성 방법에 영향을 주는 정렬 컨텍스트가 있다. 컨텍스트는 다중 구조가 될 수도 있다. 펄스가 어떻게 정렬되었는지 보려면 다중 구조 밖으로 나와서 ``.draw ()`` 를 사용한다.

source: Regardless of the alignment context, the duration of the resulting schedule is as short as it can be while including every instruction and following the alignment rules. This still allows some degrees of freedom for scheduling instructions off the “longest path”. The examples below illuminate this.
ja_jp: 配置コンテキストに関係なく、結果のスケジュールの長さは、すべての命令を含め配置ルールに従うのと同等くらい短いです。これにより、「最も長いパス」から命令をスケジュールするある程度の自由度があります。以下の例ではこれを示しています。
ko: 정렬 컨텍스트에 관계없이, 결과 스케줄의 지속 시간은 모든 지시사항 및 정렬 규칙을 따르는 한 가능한 짧게 된다. 이는 여전히 “가장 긴 경로” 가 아니라면 소정의 자유도를 허용한다. 아래의 예제들은 이것을 조명한다.

source: The builder has alignment contexts that influence how a schedule is built. The default is ``align_left``.
ja_jp: ビルダーはスケジュールの構築方法に影響する配置コンテキストを持っています。デフォルトは ``align_left`` です。
ko: 빌더에는 스케줄 작성 방법에 영향을 주는 정렬 컨텍스트가 있다. 기본값은 ``align_left`` 이다.

source: Notice how there is no scheduling freedom for the pulses on ``D1``. The second waveform begins immediately after the first. The pulse on ``D0`` can start at any time between ``t=0`` and ``t=100`` without changing the duration of the overall schedule. The ``align_left`` context sets the start time of this pulse to ``t=0``. You can think of this like left-justification of a text document.
ja_jp: ``D1`` 上のパルスにはスケジューリングの自由度がないことに注意してください。2 番目の波形は最初の波形の直後に始まります。 ``D0`` 上のパルスは、スケジュール全体の期間を変更することなく、``t=0`` と ``t=100`` の間でいつでも開始できます。 ``align_left`` コンテキストでは、パルスの開始時刻を ``t=0`` に設定します。これはテキスト文書の左揃えのように考えることができます。
ko: ``D1`` 의 펄스에는 스케줄링의 자유도가 없다는 것을 주목하라. 두 번째 파형은 첫 번째 파형 직후에 시작된다. ``D0`` 의 펄스는 전반적인 스케줄의 지속 시간을 바꾸지 않고 ``t=0`` 과 ``t=100`` 사이에서 언제든지 시작할 수 있다. ``align_left`` 컨텍스트는 이 펄스의 시작 시간을 ``t=0`` 로 설정하는 것이다. 이것은 마치 글 문서에서의 왼쪽 맞춤과 비슷하게 생각할 수 있다.

source: Unsurprisingly, ``align_right`` does the opposite of ``align_left``. It will choose ``t=100`` in the above example to begin the gaussian pulse on ``D0``. Left and right are also sometimes called “as soon as possible” and “as late as possible” scheduling, respectively.
ja_jp: 当然、``align_right`` は ``align_left`` の反対です。``D0`` 上でガウスパルスを開始する上記の例では ``t=100`` を選択します。 左と右は、それぞれ「できるだけ早く」と「できるだけ遅く」スケジューリングとも呼ばれることがあります。
ko: 당연하게도 ``align_right`` 는 ``align_left`` 와는 반대의 동작을 한다. 이는 ``D0`` 의 가우시안 펄스를 ``t=100`` 일 때 시작하도록 선택할 것이다. 좌우는 때때로 각각 "가능한 한 빨리" 와 "가능한 한 늦은" 스케줄링으로 불린다.

source: If the duration of a particular block is known, you can also use ``align_equispaced`` to insert equal duration delays between each instruction.
ja_jp: 特定のブロックの期間がわかっている場合は、 ``align_equispace`` を使って各命令の間に同じ長さの遅延を挿入することもできます。
ko: 특정 블록의 지속 시간을 알고 있는 경우, 각 명령어 사이에 동일한 지속 시간 지연을 삽입하고자 ``align_equispaced`` 를 사용할 수도 있다.
